Вы хотите командовать нашими войсками, друг?
Эти следопыты будут следовать вашим указаниям за небольшую плату, #.
Принесите несколько серебряных монет, и Вы сможете взять несколько следопытов под свои знамёна.
Вам нужна помощь следопытов Железной короны?
Я могу предоставить вам лучших воинов Ангмара взамен на серебряные монеты.
Следопыты Ангмара теперь достаточно уважают Вас, чтобы следовать Вашим указаниям, #.
Следопыты с легкостью скрываются от вражеских глаз. Вместе с ними перестрелять орков Вам труда не составит.
Мои Следопыты - лучшие стрелки в Ангмаре. Они могут атаковать врага, оставаясь незамеченными.