Я вижу настоящего воина!
Надеюсь вы с нами, #.
Гондорцы злы. В прошлом они предали нашего Короля - Ар-Фаразона.
Ар-Фаразон был великим Королем. Саурон его наставил на истинный путь.
Я слышал рассказы о Нуменоре... Жаль что он канул в пучину океана.
Предатели в Гондоре будут преданы смерти.
Если я увижу гондорца, я отправлю его к, так им любимым, Валар!
Хороший ты человек. #, ты сделал правильный выбор.
У хорадримов тяжелый характер, но они сильные и могучие воины.
Умбарцы наши братья.
Не слышно ничего о наших братьях на Севере?
Как там дела в Ангмаре интересно? Слышал о них, что то, #?
Следопыты и гондорцы достойны смерти.
Мы истинные дунэдайн. Жалкие огрызки Верных не могут так себя называть.
Гондору просто повезло сразить Владыку. Но время меняется, Владыка вернулся.
Смерть, смерть врагам Нуменора, врагам Умбара!
Я был во многих местах на юге. Хотел бы на север, в армию Короля-Чародея.
