在我们的森林里没有安宁可言...
欢迎来到林中小屋。
自然的东西并不丑陋。
你需要什么？我们可以帮忙的。
你吃过贝奥恩民的蜂蜜烤饼吗?这是非常美味的糕点!
最近，我们的领袖一直在和贝奥恩的酋长谈话，显然是在为战争做准备。
小心点，黑森林是个危险的地方。
在森林深处，每一个流浪的战士都能找到食物和住所。
你去过瑞文戴尔吗?那里曾经被多古尔都的部队所侵扰，但我们对双方敌人互相交战的事情感到乐意。
任何弓箭也别想穿过我们的盔甲！
昔日，我们是居住在大绿林的人类，如今，我们是黑暗精灵与大绿林人类的后辈们，我们也不会忘记前辈的教导！
贝奥恩民是我们忠实的盟友，一直都是。
黑森林的精灵们似乎并不希望参与战争...但我们很高兴他们还是和我们站一队的。
我们在天鹅泽的岗哨在监视着埃瑞吉安。
森林是我们共同的信仰，森林之友们都在信仰着森林！
我们需要更多的支援...
我们不得不承认多古尔都如今比魔多要更强大。
多温尼安虽然是我们的盟友，但他们是商人，商人随时可能为了利益背叛他人，要慎重。
他们的姓名无人知晓，但他们的功绩永垂不朽！
你见过那些曾经的感染者吗？他们都是我们的同胞...
#，不了解一件事就不要去评论，对你来说，最好的评论就是沉默。
这个世界本身就充满了混乱。
他们是英雄吗？不，他们是历史！