Хотите командовать рыцарями Севера, мой друг #?
Эти рыцари последуют за Вами, но за небольшую плату, #.
Принесите мне несколько несколько дюжин монет, и я отдам моих дунедайн под Ваше начало.
В этих краях друзьум Арнора туго. Вас могут выследить черные следопыты. Мои рыцари могут вас защитить
Снаряжение моего королевства сейчас найти сложно. Поэтому мне нужна за это плата.
Дунедайн уважают Вас, и последуют за Вами для полного уничтожения Ангмара.
Рыцари Арнора последуют только за настойящим героем. И Вы именно такой, #!
Мои люди - лучшие мечники на всём Эриадоре!
Я дам Вам несколько своих воинов за достойную плату.
Жалование гроши, а служба не сахар... Ещё приходят тут такие как ты и щелкают по мне!
Вы достойны командовать великими дунаданами Севера!