Только самые преданные идеалам Арнора могут бороться бок о бок в бою с нами, #.
Если вы хотите командовать моими рыцарями, то вы должны показать преданность моему народу.
Вы случаем не приспешник Ангмара, #?
В наших лесах полно черных следопытов и я не могу доверять каждому встречному.
Нас осталось мало, и вы должны показать тебя с хорошеей стороны, если хотите получить моих воинов.
Вы ещё не заслужили того, чтобы командовать рыцарями Арнора, #.
Покажи свою преданность, #, и тогда мои рыцари пойдут под вашим знаменем .
Вы должны быть преданы Арнору, если хотите командовать остатками моего королевства.
Мы, воины Арнора, не будем рисковать своей жизнью за вас. Вы должны доказать, что достойны помощи от дунаданов.
Докажите, что сражаетесь против Ангмара, и мы объединимся ради общей цели.
Вы должны прославиться среди дунедайн, если хотите, чтобы мы вам доверяли.
Только истинный друг нашего народа дунэдайн сможет повести нас на войну.