“不可能有一条规则有例外。”
“仅仅为彼此而存在是不够的。我们需要更多……”
“只有传说和神话才知道可能性的极限”
“我不会干涉。但你不能永远跨在栅栏上。”
“保持中立并不意味着冷漠和麻木不仁。你不必扼杀你的感情。只要消除自己心中的仇恨就足够了。”
“为诗歌服务的二十年足以让我们知道：有些事情你要么会立即理解，即使不必言语，要么，永远不会理解。”
“歌谣不是写来让人相信的，他们只是为了让自己兴奋而写的。”
“懦夫死一百次。勇敢的人——只有一次
“没有老战友和伏特加的生活就像没有屁股的女人一样昂贵。”
“并不是所有流浪的人都会迷失……”
“世界在变化，太阳正在落山，伏特加即将耗尽。”
“维科瓦罗的女孩只喜欢谷仓后面……”。
“谵妄是你的本性，每次你张开嘴我都深信不疑。 帮我一个忙，暂时不要透露。烦恼吗？
“路是由行走的人掌握的……”
“所有正确的预测都是用诗句来表达的。”
“每个童话故事都有一定的道理。”
“爱与血。他们拥有强大的实力。多年来，魔法师和科学家们一直为此绞尽脑汁，但他们只明白一件事……”
“权力的负担可能是痛苦的。保持警惕。始终提出正确的问题。你的命运掌握在你自己的手中，而不是别人的。”
“我们有什么资格与命运抗争？”
“仅仅因为你不知道某种方法并不意味着它不存在。你只是没有去找而已。”
“抵抗是一种选择。”
“当这位谦虚的吟游诗人闲暇之余，他与利维亚的杰洛特一起唱了这首歌！”
“恕我直言，我不书写历史。”
“美丽的歌曲隐藏着令人不快的真相。”
“邪恶就是邪恶，斯特雷戈博尔。 较小的、较大的、平均的...我不该评判你，我也不仅仅在生活中只做善事。但现在，如果我必须在一种邪恶和另一种邪恶之间做出选择，我宁愿不选择。”
“有缘分的人，总会找到彼此的。”
“经验带来技能。”
“爱情并不总如诗歌。有时它可能会出人意料地平淡无奇。”
“通常，如果我必须在两种邪恶之间做出选择，我宁愿不选择，但有时你必须选择更大的邪恶，才能至少做一点小善。”
“兰伯特，兰伯特，海象迪克。 兰伯特，兰伯特，有害***。
“生活并不总是像童话故事，但你必须相信一些东西。”
“你知道国际象棋和真正的战争有什么不同吗？ 在国际象棋中，规则总是相同的，双方的棋子数量也是相同的，但在生活中却不是这样。”
“家根本不是一个可以用钥匙锁自己的地方。 为了找到一个真正的家，有时你必须走很长的路。”
“你不会学会如何*撒谎。”
“最好不要沉溺于我们，只要你保持完整……我不会在女人面前表达自己。”
“你看，精灵的美丽就像来自鲍克莱尔的新酒。不知怎的，我更喜欢伏特加。
“我自己刚回来，我以为我在等一杯冰镇啤酒、一份热火腿，然后——*哎呀……”
“你为什么不喜欢沼泽？ 我一生都住在这里，向大家推荐这里。”
“别教爷爷咳嗽。”
“我还没和光屁股打过架呢！”