«Не может быть правилом то, из чего есть исключения».
«Недостаточно быть друг другу предназначенными. Надобно нечто большее...»
«Только легенде и мифу не ведомы пределы возможного»
«Я мог не вмешиваться. Но нельзя же вечно сидеть верхом на заборе.»
«Быть нейтральным – не значит быть равнодушным и бесчувственным. Не надо убивать в себе чувства. Достаточно убить в себе ненависть».
«Двадцать лет на службе поэзии достаточно много, чтобы знать: есть вещи, которые либо понимаешь сразу, даже без слов, либо не поймешь никогда».
«Баллады пишут не для того, чтобы в них верили. Их пишут, чтобы ими волновать».
«Трус умирает сто раз. Мужественный человек – лишь однажды»
«Жизнь без старых товарищей и горилки стоит столько же, сколько баба без жопы».
«Не все те, кто бродят, теряются...»
«Мир изменяется, солнце заходит, а водка кончается».
«А девица из Виковаро любит только за амбаром...».
«Бред — твоя стихия, убеждаюсь всякий раз, стоит тебе раскрыть рот. Окажи любезность, не раскрывай его некоторое время. Лады?»
«Дорогу осилит идущий...»
«Все приличные предсказания бывают в стихах.»
«В каждой сказке есть крупица истины.»
«Любовь и кровь. В них могучая сила. Маги и ученые не первый год ломают себе над этим головы, но поняли только одно...»
«Бремя власти бывает болезненным. Будь бдительна. Всегда задавай верные вопросы. Твоя судьба лежит в твоих руках, и не в чьих других.»
«Кто мы такие, чтобы перечить судьбе?».
«То, что вы не знаете способа не означает, что его нет. Вы просто не искали его.»
«Сопротивление — это выбор, на который нужно решиться».
«Когда скромняга бард отдыхал от дел - С Геральтом из Ривии он песню эту пел!»
«Уважением историю не пишу».
«Красивые песни скрывают неприятные истины.»
«Зло есть зло, Стрегобор. Меньшее, большее, среднее. Не мне тебя судить, я тоже не только добро творил в жизни. Но теперь, если придется выбирать между одним злом и другим, я предпочту не выбирать вовсе.»
«Те, кто связан предназначением, всегда найдут друг друга.»
«С опытом приходит мастерство.»
«Любовь — не всегда поэзия. Порой она бывает удивительно прозаической.»
«Обычно, если приходится выбирать между двух зол, я предпочитаю не выбирать вообще, но иногда приходится выбрать большее зло, чтобы сделать хоть малое добро.»
«Ламберт, Ламберт, хер моржовый. Ламберт, Ламберт, вредный ***.»
«Не всегда жизнь напоминает сказку, но надо же во что-то верить.»
«Знаешь, чем шахматы отличаются от настоящей войны? В шахматах всегда одни и те же правила и количество пешек с обоих сторон одинаково, в жизни все не так.»
«Дом — это вовсе не то место, где можно закрыться на ключ. Чтобы найти настоящий дом, иногда приходится пройти долгий путь.»
«Никак вы *лять не научитесь.»
«С нами лучше не балуй, лишь бы цел остался... При женщинах не буду выражаться.»
«Видишь ли, эльфская красота - она как молодое вино из Боклера. А я как-то больше по водке.»
«Я сам только вернулся, думал, меня ждут холодное пиво, горячий окорок, а тут - *опа...»
«А чем тебе болота не нравятся? Я тут всю жизнь живу и всем советую.»
«Не учи дедушку кашлять.»
«С голой ж*пой я еще не бился!»