烈火熊熊!麦芽啤酒!新鲜的无骨烤肉!
我希望你没有和北方的叛徒混在一起。不要相信他们，只有索伦才是世界真正的统治者!
和我一起喝一杯, #?
矮人麦芽酒是中土世界最好的饮料!
这里的砌砖很好。它不会随着年龄的增长而崩溃。
我的胡子是我认识的每个人羡慕的对象!
你得修你的胡子, #。
你从西方带来了什么消息?
我以我的胡子起誓!我从没见过人类!欢迎来到我的家, #！
不要往北走, #！那里的人民已经失去了理智……
东方人民是最好客的民族!当然是在我们之后。
索伦的命令是什么?真正的矮人只为他服务。记住这一点
中土世界没有比红山更美丽的地方了。
我和我们的女人有着相似的声音和长相，经常被误认为是男人。
索隆大人会带我们横扫中州的, #！
喝!
我们的啤酒是中土世界最好的!
矮人的财富无人能及, #。
我们的建筑几个世纪都不会破裂!
你从外面给我带来了什么消息?
即使是哈拉德人也尊重我的黑胡子!
你可能很高，但你的胡子永远不会像我一样长!
你不是切尔诺夫斯，你是巴拉兹杜姆的间谍吗?
矮人的铁匠技术无与伦比!
你有我们主人的消息吗?
我不信任陌生人, #。