#from Crocodil
#
#title:钢铁的传说
#author:{name:dwarf_male}
#types:wind_dwarf
#
在一个定居点里住着一位铁
匠，他的锻造工艺很厉害。
我们族中的许多商人都来找
他，是为了比龙牙更锋利的
斧头和比我们岩石与山脉更
坚固的盔甲。

有一次，铁拳之王来到这位
铁匠那里，为他的战士和他
自己订购了盔甲和武器。 
铁匠很惊讶，因为他的国王
亲自来到他的店里。 大师
发自内心的感到骄傲，他接
受了国王的命令。同意了条
件后，铁拳的统治者离开了
他的房间。

铁匠来到他的仓库，开始收
集锻造材料，却发现他没有
足够的煤炭来硬化。大师绝
望了，生怕自己来不及按时
锻造一切，铁匠靠在一个架
子上，上面铺着红色的石头。
架子坏了，鹅卵石掉进了铁
匠的坩埚里。矮人纠正了架
子并开始将变质的合金倒入
用于钉子的模具中。当铁匠
开始锻造钉子时，他注意到
红色石头的合金被证明是耐
用的。大师决定从山上的奥
罗卡尼山收集更多的石头，
并开始用一种奇妙的合金制
作盔甲和斧柄。

是时候把订单交给国王了，
他从铁匠那里拿走了盔甲
和斧头。 他对大师作品的
强度感到惊讶，并向店主支
付了族长两倍的酬劳。 
从此，大师开始用红宝石创
作，并开始与其他铁匠分享。
所以我们就有了冶炼红钢的
配方。