Я думаю ты готов командовать войсками Умбара.
Смотрю ты великий воин. Нуменорцы пойдут за тобой.
Сокруши врагов! В этом тебе помогут мои парни.
Смерть врагам Умбара!
Рассказы о величии Нуменора у нас передаются от отца к сыну.
Саурон наставил нас на путь истинный.
Остались лишь легенды о сверкающем войске Ар-Фаразона.
Последний король Нуменора был величайшим. Жаль он погиб.
Веди моих воинов в бой, #!
Смерть врагам нуменорцев.
Гондорцы лживы, хотя ты и так это уже знаешь.
Хоть ты и пришел с Севера, но я тебе доверяю как своим ребятам. Ведь ты хорошо послужил на благо Умбара.
Когда нибудь гондорцы поймут что они были обмануты.
Смерть лжецам и предателям Короля!