Следопыты нам не соперники.
Мы охраняем эти земли от здешних "охранников"-предателей.
Наши луки сильны!
Бери свой лук, #. Мы идем на войну!
Смерть предателям с юга.
В Эриадоре нет места предателям Короля!
Хлад Севера уничтожит наших недругов.
Эльфы и следопыты. Все они падут от армии Железной короны.
Я довольно долго охраняю эти земли от следопытов-диверсантов. Я повидал много крови, #.
Слава Железной короне!
Мы служим Саурону и Королю-Чародею.
Я знаю здесь каждую тропку, каждую веточку. Ни один эльф мимо меня не проскочит.
Мы известны своей скрытностью. Мы сразу заметим врага.
Мы сражаемся за правое дело, #. Как хорошо, что ты с нами.
Наше время пришло, пора сокрушить наших врагов.