Твоя смерть будет быстрой, #!
Я прикончу тебя!
Тебе здесь не рады!
Прочь с нашей земли, негодяй!
Вы враг потомков Нуменора, #!
Какое безумие привело тебя сюда?
Тебе не пройти!
Убери свои грязные лапы с нашей земли, #!
Не стоит недооценивать нас, предатель.
Прочь с наших земель, эльфийский шпион!
Смерть врагам Ангмара, а значит ты сейчас умрешь!
Ты в последний раз ступил в земли Севера!
Твоя смерть будет быстрой, как стрела!
Не уж то ты считаешь что сможешь скрыться, #? Я сама тень!
Смерть врагам Короля-Чародея!