欢迎来到我的摊位，#！
看到我的商品了吗？没有吗？那就看看吧。
一定要从我这买点什么，#，我这里应有尽有。
整个南方都找不到比这更便宜的了。
我相信你会喜欢我卖的东西的。
如果像上周末那样下雨的话，#，我就不得不歇业了！
别走过，#，过来看看我的货，看看你喜欢什么。
每一分钱都有所帮助，#。我有三个孩子要养。
#，也许你会对我的东西感兴趣？
啊，#? 你让我想起了一个北方人，他一周前经过这里，他叫什么名字来着？安加麦提？
你不像是这一带的人啊，#。有什么我能为您效劳的吗？
你看上去很友好的样子，我可以给你打个折。
#！我就知道你会来找我买东西！
和你做生意真愉快。
如果你在这里没有想要的，我怀疑你在哪里都找不到你想要的东西。
我有很多商品可供选择。
这里有的是你可以买的东西！
来看看我的货吧！
你想要什么，#？我肯定你想要的我都有。
你有银币吗，朋友？
噢，朋友，#！今天有什么我能为您效劳的？
我的货物质量上乘 你可以放心，#
这就是你需要的，不是吗，#？我说得对吗？
你想要的是什么东西，#？
花个零头就能买到你想要的东西。
银币越多越好，来吧，跟我买点东西。
#！你有多余的银币吗？
来看看我的东西吧，#，你不会后悔的！
我来这集市可不是为了站着欣赏这蓝天白云的！
哦，#！你会买点东西的，对吧？
我有一家子人要养活呢，#，为此我需要钱，因此我很乐意与你交易。
你看上去是个友好的家伙，#。正是那种我喜欢和他做生意的人。
你有好东西要卖吗？
你有钱买东西吗？
有货卖给我吗，#？
我想知道你有没有带着什么值钱的家伙。
你可能正有我会买的东西呢，#。
你带着点什么，#？也许我可以给你提个好价钱。
手头正缺点钱？除了卖东西我也收购，#。
想找笔好买卖，#？我这儿可有最划算的。
我这里可有全镇性价比最高的买卖。没人那儿的比我还要划算了。
我会给你开个好价钱的，#。
你看起来是个好人，我会给你折扣的，#。