Было бы здорово пойти в бой вместе с Вами, #.
Уже скоро Ангмар поднимется с колен!
Столько голов я отрубил в боях... А сколько на вашем счету, #?
Что Вам нужно?
Скоро Ангмар будет править всем Средиземьем, а земли неверных будут гореть в огне!
Верные грязные предатели... Они предали короля Ар-фаразона в прошлом. Но мы им отомстим в настоящем.
Добро пожаловать в наши земли, #!
Таким воинам, как ты, рады на этих землях.
Следопыты это трусы. Прячутся по кустам, трусливо подстреливают из лука, из засады. Мы же, истинные нуменорцы, идем с гордой грудью в бой.
А ты за истинных нуменорцев, #?
Ты великий воин, #! 
Скоро прольется кровь предателей.
Ты на нашей стороне, #?
Мы рады, что ты - враг следопытов-дунэдайн, #.
Смерть предателям!
Смерть врагам Короля-Чародея!
Не пора ли пролить кровь неверных, #?
Если ты - враг следопытов, то ты - наш друг.
Надеюсь предатели с равнин не налгали о нас? Они это умеют.
Предатели имеют шанс на искупление, #. Стоит им всего лишь встать на верный путь.
