Сожжём их деревни до тла!
Мы сражаемся за Вас, #!
Нам нужна кровь неверных!
В бой!
Вы - могущественный воин, #! В давние времена Нуменора ты был в почете.
Я расплющу их головы!
Выдвигаемся, #? Жду - не дождусь битвы!
Гром сражений нагрянет!
Ваши враги - наши враги, #!
Окрапим землю кровью следопытов!
Я жажду битвы!
В этом сражении без шрамов не обойтись.
Вы - великий воин, #. Ведите нас к победе.
За Нуменор! За Ангмар!
Жду ваших приказаний, командир.
Слушаюсь, капитан #!
За Железную Корону!
Саурон - властелин мира. А эльфы и следопыты сгорят в огне войны.