欢迎来到我家, #!
下午好, #!
欢迎来到佛洛赫尔，我的朋友。
洛斯索斯向你问好, #有传言说，生活在北方废墟中的可怕生物正在壮大……
欢迎，欢迎, #!我很高兴你能克服福罗赫尔的寒冷来到这里。
你不是那种人，是吗?
你好吗?
你从哪个国家来的?
没有什么比黎明时分看到闪闪发光的冰更美丽的了!
当我还是个孩子的时候，我祖母经常给我讲北方恶灵的故事。
我们做我们必须做的来生存。我们的生活很艰难, #!但没关系，我们是坚定的民族。
欢迎，欢迎, #!是什么促使你去了冰湾?
雪是我们的生命
你好,# !
有什么消息?
你给我们带来了什么消息?
你不觉得冷吗?
你是安格玛的人吗?
我建议你晚上不要去旅行, #!
我担心安格玛的废墟。他们说黑暗生物还在那里繁殖，等待着他们的到来。
是什么风把你吹来的?
乍一看，佛洛赫尔的土地可能看起来很荒凉，但如果你仔细观察，你会发现它们以自己的方式是美丽的。
下午好, #!你从哪里来?
不要向北走得太远, #!可怕的事情说废墟在冰山之间的峡谷里。
你想去猎海象吗?
只有我们人民真正的朋友才能欣赏我们的厨房。
我们，洛斯索斯人，小心翼翼地保守着准备我们神圣饮料的秘密。但如果你能向我们证明你的忠诚，我们会给你一些饮料……
欢迎旅行者, #!是什么风把你吹来的?
在我们的土地上很少有旅行者。
你是洛斯索斯的朋友还是安格玛的间谍?
我们很久没见客人了, #!
你是怎么熬过福罗赫尔的寒冷来到这里的?
我们不欢迎黑暗的奴隶进入我们的土地。我希望你不要为安格玛服务!
我希望你不是半兽人的间谍, #!即使你是我们的敌人，你现在已经冻死了……
欢迎，欢迎来到佛洛赫尔的土地!
当我的祖先庇护南方人民时，他们给自己和后代带来了安格玛巫王的愤怒。但我认为他们做的是对的。
我很惊讶你能穿越冰冷的沙漠，还活着。
我们南方的朋友有消息吗?他们说已经所剩无几了。
我希望你不是安格玛间谍!
我从没见过南方的人!欢迎!
我建议你在继续之前，先把你的衣服穿上。
有传言说，在冰冷的荒地上，树木长得很大，长着火红的叶子。我认为这只是一个古老的故事。
这里的夜晚比白天更冷。
我建议你不要尝试我们的食物，除非你的胃很硬，你是我们人民的朋友。
虽然佛洛赫尔是一个非常艰难的地方，但它是我们的家，我们永远不会离开它。
有来自北方追踪者的消息吗?我们有一段时间没见到他们了。
无论你做什么，都不要进入东部的峡谷。大恐怖就住在那里。
你见过北极熊吗?可爱的动物，不是吗?
他们说，在海湾底部还有最后一艘阿尔诺国王的船的残骸。
你坐过雪橇吗?
虽然穆巴赫统治的时代早已过去，但这片土地上仍然笼罩着可怕的寒冷。
我们的饮料能很好地保暖身体和灵魂，所以如果你继续往北走，一定要储存起来!
没有什么比夜空中的北极光更美丽的了!
曾经有一段时间，这片土地并不像现在这样严酷。但是一个来自安格玛的邪恶巫师给我们带来了巨大的寒冷，现在我们面临着巨大的压力。