你好,#
有魔多的消息吗?
有鲁德尔的消息吗？
最近我们一直在为战争做准备。
我们恨白城里的人。
白城就要倒塌了!
白城的人是我们的宿敌, # 
多年来，我们一直无法忘记白城里的人是如何杀死我们伟大的可汗，阿扎德-奥拉德。
我们的过去被遗忘了，未来是未知的，这就是为什么我们活在当下。
让我们喝一杯姜汁汽水, # 
我们是一个好战的民族，这就是为什么我们所有的敌人都有麻烦了!
愤怒是我们的指路明灯, # 
传说中，我们的祖先看到一颗巨大的恒星坠落在可汗德沙漠中，他们认为这是一个信号，他们定居在这里，直到今天。
有些人把我们和歇斯底里混淆了，尽管我们是一个完全不同的民族，与他们的古老历史和文化。
你来这里肯定是有目的的，旅行者，因为没有人会像那样在危险的沙子里闲逛。
我父亲也曾走过冒险之路, # 但后来他的膝盖被白色城堡后面那该死的卫兵射中了。
我们对白色堡垒后面的土地了解不多。我们所知道的是，那里住着令人作呕、令人作呕的稻草人头，我们称之为“马孝子”。就像他们和马睡在马厩里一样。
我们对汗国以外的土地的了解比我们对白堡之外的土地的了解多得多。
我听说有个叫米纳斯提尔的人非常想小便，他忘了脱下盔甲，掉进了他要小便的河里。太搞笑了!
最近，我经常觉得自己被一个拿着大头针的身影注视着。
嘿，嘿，你想和我一起去客栈喝杯姜汁汽水吗?
我们不信任陌生人，但你看起来很友好。
我已经很久没有用我最喜欢的剑练习了。是时候纠正这个错误了。
我们完全效忠于我们的国家。
忠诚肯定比一个人的生命更具价值。
我们打到哪，哪就是我们的家。
要爱你的国家,并追随他的真理!否则,你的生命毫无意义!
我们与艾森加德结盟，是因为我们厌烦了魔多的控制，同时欣赏他们的勇气和坚韧。
只有傻子才不会选择在别人的国家里打架，就让他乱去吧！
有人说我们没有信仰？愤怒就是我们的信仰，从未改变。
有一说一，奥克肉和刚铎人肉相比有一种奇特的风味。
嘿！如果有人在集市在和你提内脏的事情，你别害怕，他不是要害你，是想和你交易那些刚铎人的内脏！
你想来点肉吗？最好是人肉。
哈哈，我们一般不明面上卖人肉的。
你再看一次，骨头真的是长这个模样吗?
老实说，我们杀人还能从尸体上获得粮食...或者知识。我们了解人体的构造，才能救更多我们的人。
小心那些脾气暴躁的人，不然你可能分分钟被杀！
真的，人类吃人不犯法，只是充分利用粮食而已，我们可不喜欢浪费那么优质的粮食。
其实哈拉德和鲁恩曾经与我们有过节的...
有人说我们内部分裂了，但其实我们依旧团结！