Нынче модно помагать северянам.
У меня вы сможете нанять самых лучших воинов в Рованионе.
Доспехи моих воинов непробиваемые. Их ковали сами гномы.
Вы купец, #? Мои гвардейцы помогут в ваших странсвиях.
Хотите забыть о орках? наймите у меня пару бравых мужей Дейла!
Ходят слухи, что у орков появился новый вождь. Наша гвардия поможет вам, если его отродья решат напасть на вас.
#, у меня справедливые цены. Знали бы вы, сколько мы отдаём этим карликам за снаряжение! 
На востоке живут люди, преданные темному владыки. Гвардия Дейла поможет вам, если вы решитись туда отправиться.
Мои воины будут стоять до конца, защищая вас, #.
Вы хотите получить отряд гвардйцев, #?