Я не могу доверить вам моих гвардейцев #. Вы ещё не показали мне преданность нашему королевству.
Снаряжение моих солдат крайне дорогое и я не собираюсь раздавать моих солдат каждому встречному.
Если тебе нужны воины, обратись к гномам. Я пока не уверен в вашей преданности Дейлу.
А вдруг ты шпион с востока? Докажи мне обратное # и тогда я позовлю вам нанять моих гвардейцев.
Нет и ещё раз нет.
Может вы подручный нового вождя орков? Если нет, то тогда покажи, что для вас Дейл не безразличен.
Каждый мой воин обходиться королевсту в курпуную сумму и я не собираюсь так бездарно тратить казну на вас.
Я не доверяю вамю. Возможно вы хотите заманить моих воинов в ловушку.
Я не вижу, что ваши руки в орочей крови. Вернись ко мне, когда их амораете.
Друг вы или враг, #? В первом я пока не уверен.