如果你想雇几个优秀的战士，你来对地方了!
礼敬,# !你需要优秀的战士吗?
给我几枚银币，你就能得到几个战士!
我可以给你一些优秀的矮人战士来换取银币, #. 
我雇了很多强壮的矮人。
我的矮人是强大而忠诚的战士。
我的矮人会为你服务…但是为了钱!嘿嘿!
矮人可不便宜。你得花很多钱来指挥我的人!
你想指挥强大的矮人军队?我的人会跟着你，但不是免费的。
我们矮人是伟大而勇敢的战士。你准备好带我们去打仗了吗?
祝你今天愉快！我有几个又漂亮又饿的小矮人，他们会为了丰厚的报酬而忠实地为你服务。
我的矮人为你和伟大的魔眼服务。
你找不到比我手下更好的战士了!
我的矮人杀死并消灭了许多眼睛的敌人。我很荣幸能成为他们的指挥官。但不是免费的
我想我可以把我的人托付给我们人民的朋友。当然，你得为他们的装备付钱。
我们的主人对你很满意。他们让我给你一个小队，尽管代价很小。
你真是个无情的战士,#！我从没想过一个战士会给整个国家带来这么多麻烦!你帮我们打败了那些硬胡子!
我听说过很多关于你的功绩。我让你指挥我的人。
像你这样伟大的战士是领导我们家族力量的最佳人选!
索伦魔君命令我们准备战争。
索伦大人感谢你的帮助, #. 他让我给你一群我最强壮的人，但你得付他们的工资。
你们准备好了吗?索大眼在召唤我们去打仗!