愿你平安
欢迎来到我们的森林
我很高兴你不是我们的敌人之一。
很高兴见到你，朋友。
德鲁伊甸人欢迎你
什么风把你吹来了?
如果你愿意，我可以给你讲很多故事。
我们的森林很美，不是吗?
你在我们的森林里很安全
一千年来，善良的灵魂一直守护着我们的森林。
我们并不像看上去那么简单, # 
欢迎旅行者，什么风把你吹到树林里来了?
在这一带很少见到旅行者。
别客气，旅行者，我不会拒绝的。
我们很久没见客人了
我们与自然和谐相处，不会无缘无故地杀死动物。我建议你也这样做。
我们的刀刃锋利?
我们讨厌奥克, # 。我希望你也是。
我们的森林里生长着许多奇妙的植物和真菌。
几千年过去了，但我们仍然记得我们与刚铎人民的友谊，我想知道他们是否还记得我们。
善待自然，自然也会善待你。
小心点, # 。我们森林里的一些植物有毒。
我们不太喜欢矮人，他们很骄傲，不喜欢户外活动。然而，他们和我们一样讨厌奥克。
世界变了。你感觉到了吗?
我们的战士比外面的人想象的更强大。
即使是我们森林里的石头也可能具有非凡的特性。
我们不用石头来建造巨大的城堡，但我们比其他国家更擅长利用自然。