Вы великий воин, #. 
Хороший морозный день. Отличный день для войны с предателями короля.
Вы не орк? Ну что ж, можете получить моих парней в управление.
Во славу Ангмара!
Как ваши дела, #? Орки не сильно докучают? Они неприятны, но у нас общая цель.
Слава Королю-Чародею!
В Карн-думе собирается армия. Скоро Запад падет.
Думаю с вашими заслугами вас примут в командиры Минас Элданариона.
Наши предки давно примкнули к Саурону. Следопыты потомки предателей. Помоги нам их сокрущить.
Следопыты падут!
Королевство Ангмар возродится!
Уничтожить предателей с лесов Эриадора.
Я был на многих войнах. Следопыты слабы, поверь мне.
Сокруши наших врагов, #!