Я разобью тебе лицо!
Умри, шпион следопытов!
Ты кто такой? Прочь отсюда!
Я раздавлю твой череп!
Беги, беги, пока можешь!
Ты - враг Ангмара. Такие умирают первыми!
Ты умрёшь быстрее, чем моргнёшь глазом, #!
Я сломаю тебе ноги, и больше ты никуда не убежишь!
Твои жалкие предки не услышат, как ты зовёшь на помощь!
Смерть вам и вашим семьям!
Я порву тебя, как кролика!
Я зажарю тебя в пламени Ангмара!
Что за...? Следопыты?!
Лишь друзья Ангмара могут приближаться к нам, #!
Умри, #!
Умри!
Скорее бы услашать твои вопли боли!
Скоро ты завизжишь, шпион неверных!
За Нуменор! Умри!
Жаль что ты стал заложником следопытско лжи. За свою глупость умрешь.
Беги! Пока я милосерден.
Наши латы крепки, наш дух крепок. А крепка ли твоя вера в ложь предателей?